#### Checkpoint 10800 vs Checkpoint 15200 vs Checkpoint 16200

checkpoint 10800: 70w 项目通用语料，2个epoch。
Checkpoint 15200: 10w med语料，约4.7个epoch。
Checkpoint 16200: 10w med语料，约5.8个epoch。

惩罚值：5
min_token: 200
max_token:256
temp: 0.1

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col style="width: 12%" />
<col style="width: 27%" />
<col style="width: 31%" />
<col style="width: 29%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>input</td>
<td>Checkpoint 10800</td>
<td>Checkpoint 15200(~ 4.7epoch )</td>
<td>Checkpoint 16200(~ 5.8epoch )</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：为什么长冻疮的脚趾头会痒呢？</td>
<td>根据我所知，长冻疮的脚趾头会痒是因为静止水在脚趾上被固定而导致不可避免的发烧和炎症。这种情况需要立即治疗，以防止更大的影响。建议每天进行足部保湿操作，例如使用高分子清洁物或按摩等方式，以及多次去健身房运动来改善血液循环、加强肌肉力量和消化功能。此外，也应该注意食物选择，特别关注新鲜果菜和全谷类食品的摄入量，以确保体内有足够的营养成分。</td>
<td><p>1.可能是过敏，建议你服用鲜竹沥口服液或者西沙比利来治疗试试，注意多吃水果和蔬菜，不要吃辛辣刺激性食物，保持心情舒畅有助于改善身体健康。</p>
<p>2.这种情况应该是由于局部因素导致的上火所致，需要及时去医院进行相关检查确诊后再对症治疗才行。平时最好选择清淡、少吃辛辣等刺激性食物，同时配合中药调理就可以了。</p></td>
<td><p>1.这种情况可能是由于静脉曲张导致的，建议你到医院查明原因后再治疗。</p>
<p>2.有可能是过敏性皮炎引起的，需要进一步检查确诊以及对症治疗。</p>
<p>3.如果没有其他不适现象应该是局部外界物质或者内分泌造成的常见表面水豆等所致多发在手足部和小腿上最常见的类型就是真菌感染、支原体感染（包括甲状腺素）、结节组织病变、神经系统功能失调而引起的麻痹反应都属于正常现象之间的比较广泛的区别。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：轻度脂肪肝，肝损伤转氨酶超高，口干口苦厉害吃什么药好？</td>
<td>作为一名专业的医生，我建议您可以选择治疗方法来改善肝功能，包括食物调节、体育运动和保持健康的生活方式。此外，还可以使用有效的药物来控制脂肪水分平衡，例如安全的葡萄糖或者其他合理的药品。最后，请注意多吃新鲜果菜、蔬菜等富含维生素C的食物，以及定期进行体重测量和膳食记录。希望这些建议能帮助您更好地管理自己的健康状况。</td>
<td><p>1.你这种情况可能是由于肝功能下降导致的，建议去医院进行相关检查确定后再对症治疗为主，注意保暖，多喝水，少吃辛辣食物，不要劳累，有利于改善身体状况。</p>
<p>2.肝功能下降会引起出现上述症状的，需要到医院化验肝功能看看，如果正常就没必要用药了，平时注意局部清洁和消毒，以免传染给家人或者自己发烧、流涕等原因造成更大的影响。</p></td>
<td><p>1.你这种情况可以服用中药调理治疗比较有效的，如果不想服用中药建议到当地正规医院内科就诊进行相关检查和对症治疗为好，注意多喝水，保持心情舒畅，少吃辛辣刺激性食物，合理安排自己的作息时间，加强体育锻炼等。</p>
<p>2.肝功能下降是由于肝硬化导致的，需要及时去医院给予明确诊断后再选择最佳治疗方法。目前应该先配合西药治疗，平时注意清淡饮食，必要时手术治疗</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：胃里往上返酸水，有时打咯怎么办</td>
<td>好的，请告诉我更多关于这种情况的信息，例如你发现了什么样的表现和是否经常出现此情况。同时，也需要知道你最近在吃什么食物或用什么方式进行体育运动等事项。再来说，可以提前安排一些测试来确定真实原因及其治疗方法。希望能够帮助你解决问题！</td>
<td><p>1.你这种情况可能是胃火引起的，建议服用消炎药治疗比较合适，注意休息，不要吃太多东西，保持良好的心态就行了。</p>
<p>2.根据你提供的信息分析应该是由于胃部出现过敏反应导致的所以需要及时去医院进行相关检查确定后再对症治疗为主如果没有明显表现或者已经发展到重度程度那么最好还是手术治疗才会更好的解决我建议在当地医生指导下使用中药调理效果非常好的</p></td>
<td><p>1.你这种情况可能是胃火大导致的，建议服用消炎药治疗比较合适，同时注意多吃些清开味的食物，不要吃过于刺激性的食物，保持心情舒畅就会好转了。</p>
<p>2.如果没有其他临床症状，应该去医院进行胃镜检查，明确诊断后再对症治疗。</p>
<p>3.根据你所说的情况来分析，我认为主要是由于胃动力下降引起的，需要及时到医院复查看看，在当地医生指导下选择相应的药物进行治疗，以免影响身体健康。</p>
<p>4</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：甲状腺结节会出现浑身无力气短冒汗吗我浑身无力气短冒汗到医院检查说甲状腺结节这些症状是甲状腺的症状吗咨询一下甲状腺结节会浑身无力，冒汗，气短吗</td>
<td>根据您提供的信息，可能是甲状腺结节导致的浑身无力和气短冒汗等症状。建议您进行体检以确定其真实原因，并避免过度运动或使用不合理的方法来治疗该症状。如果需要更多关于甲状腺结节的知识，请联系当地的医院或健康服务中心获取相关信息。期待与您共同解决问题！
（注：此文本只为示例目的，没有任何医学意义；应在正常情况下接受医生指导）</td>
<td><p>1.甲状腺结节主要表现为乏力、食欲不振、头晕、失眠多梦、心悸、情绪郁重、神经功能失调等常见症状。建议你去正规医院进行甲状腺B超和甲状腺分泌物测定，明确原因后再对症治疗。</p>
<p>2.可能是甲状腺结节引起的，需要及时手术治疗，如果没有手术就应该注意保暖，清淡饮食，加强体育锻炼来改善健康。</p></td>
<td><p>1.甲状腺结节可能导致低血糖、高血压、心脏病等情况，建议去正规医院进行甲状腺功能测试及其他相关检查，明确原因后对症治疗。</p>
<p>2.甲状腺结节主要表现为阴部发育不全或者局限性，有时候还会引起神经系统和器官组织失调所造成的多种疾病，包括甲状腺分泌物过多（甲状腺素）、甲状腺分泌物过少（甲状腺素）、甲状腺反应度提高（甲状腺素）以及甲状腺收缩周期改变（甲状腺素）等。如果没有任何特定</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：我的孩子今年7周半，视力为：左眼5。1，右眼5。0。正常吗？谢谢。</td>
<td>非常抱歉，你的孩子需要进行更多的测试来确定是否存在其他疾病或障碍。建议将孩子看到医生以获得更全面的治疗建议。请保持信任和安心，希望能够给予最好的服务。再次感谢您的关注！
🙏❤️ #家庭医学 #健康 #孩子 healthcare family medicine pediatrics
children's health childrenshealth doctor doctormedicalmedicine
medicinemedicinepediatricianpatientphysicianprimarycare primary care
physician wellnesswellbeingwomenshealth womanshealth</td>
<td><p>1.你说的情况应该是有点低的，建议注意饮食调理，可以多吃些富含维生素A、B2、C等的水果和蔬菜来进行调理，同时也要注意定期到医院就诊治疗才能达到最好的效果。</p>
<p>2.这种情况需要及时去医院看下神经科或者发育科确诊后再对症治疗比较合适。</p>
<p>3.目前没有明确的表现方法，只能通过相关的实验试验了解其原因，如果不影响身体健康，无需处理。</p></td>
<td><p>1.你说的情况应该是没有问题的，这种情况可以不用治疗的建议注意休息，避免过度工作和学习，保持良好的心态，多吃些富含维生素B族的食物如水果、蔬菜等，同时要定期到医院进行检查确定后才能对症治疗。</p>
<p>2.目前看来宝宝的视力数值在正常范围之内，所以无需特殊处理或者控制了，平时还是必要给宝宝加强体育锻炼，提高智力发展也是比较重要的。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：老年人脚面皮肤很痒，各种软膏涂抹并不管用。请问，这和免疫力有关系吗？</td>
<td>可能会有联系，但需要进一步了解更多信息才能确定真实原因。建议你去看医生以获取正确的治疗建议。同时，也应该注意避免过度使用软膏涂抹，否则对身体健康造成负面影响。最后，如果还有任何其他问题，请及时向医生介绍。希望大家保持健康！
👨‍⚕️ #healthcare #medicine #doctor #patient #oldage #skincare #dermatology
#immunization #vaccination #infection #disease #symptoms #treatment</td>
<td><p>1.你说的情况是属于过敏性皮炎引起的表现，建议口服氯雷他定、西替利嗪治疗，外用阿奇霉素软膏或达克宁软膏治疗，注意多休息，保持局部清洁干燥等。</p>
<p>2.根据你提供的信息分析，可能是因为上火导致的，需要进行对症治疗才行的。如果还没有好转，最好到医院就诊以明确诊断后再选择合适的治疗方法。</p></td>
<td><p>1.你所说的情况可能是由于过敏性皮炎导致的，建议去医院进行相关检查，确诊后再对症治疗。</p>
<p>2.根据你提供的信息分析，应该是属于过敏性皮炎引起的表现，需要避免接触原因以及局部保暖等方法来改善。同时注意清淡温热处理，多喝水，必要时服用消炎止痒类药物如阿奇霉素或者达克宁等就可以了。</p>
<p>3.目前主要还是与过敏体质、内分泌失调、外界之间传染程度等有关基本上也没有太大影响，平时在使用</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：做无痛的胃肠镜有副作用吗？</td>
<td>是的，在使用无痛的胃肠镜时可能会出现不同程度的副作用，包括低血压、头痛和发烧等。建议每次使用之前进行安全性检查以确保正确设置和操作。此外，还需要注意清洁手表机及其他器械，以避免传播病毒或微生物。最后，如果你经常使用无痛的胃肠镜，请与医生进行定期健康检查来更好地了解自己的身体状况。希望这些信息对您有所帮助！</td>
<td><p>1.不会，只要是正确进行手术就没有什么影响了。</p>
<p>2.这种情况可能是由于你身体内分泌素水平太低导致的，建议注意多吃些富含纤维素、维生素B6和维生素C的食物，比如新鲜蔬菜、香蕉、红薯、大白菜等都属于健康的食物之一。同时也需要保持良好的心态，放松自己的思想，以增强自身的安全感。</p>
<p>3.应该在治疗期间服用消炎止痛药物来调理为好，必要时到医院复查看看</p></td>
<td><p>1.这种情况是不会有影响的，建议你注意休息和保持良好的心态就可以了。</p>
<p>2.没有关系的，如果想进行手术或者治疗时需要放射性物质使用，那么应该先去医院确定自己是否容易引起反应，然后才能选择正确的方法来进行手术、治疗。</p>
<p>3.对于现在的技术水平而言，我们都已经发展到了基本地区段之前所提出的目标，也非常明显。因此，通过实际的试验，我们还得认真分析下当事机器的功能及其安全性，同时必须清楚判断为何原因导致错误结果。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：我右胳膊上出了两个疙瘩，开始以为是蚊子咬的，它和蚊子咬的疙瘩一样，也是痒，后来这俩疙瘩之间出了一些小疙瘩，也是痒，这些疙瘩慢慢的变大，和其他的疙瘩连在一起，成一个大疙瘩，现在有10厘米长，四厘米宽的疙瘩，我感觉它还要变大，怎么办</td>
<td>作为一名专业的医生，我建议您立即去看医生，以确定自己的疙瘩是否需要治疗。如果不需要治疗，请避免过度运动或加强活动，同时保持良好的身体健康状况，例如多喝水、食用新鲜蔬菜等。如果需要治疗，可以选择最合适的治疗方法，包括注射物质、手术等。再次提醒您，应该及时接受医生的建议，以获得最好的治疗效果。</td>
<td><p>1.你说的情况应该是过敏性皮炎导致的，建议口服氯雷他定、西替利嗪等治疗试试，注意局部清洁及保持外阴清洁干燥，不要使用化妆品或容易引起过敏的东西如花香纱布进行接触，多吃水果蔬菜，少吃辛辣刺激食物，可以到当地中医科门诊就诊查明病因对症治疗。</p>
<p>2.根据你所提供的信息分析，主要表现为发病时候会特别痒而且比较复杂，需要通过消炎止痒方法才能得到效果。目前最好的方法就是选</p></td>
<td><p>1.你说的情况应该是过敏性皮炎引起的表现，建议口服氯雷他定片、西替利嗪等治疗试试，注意局部清洁及保持外阴清洁干燥，不要使用化妆品或者容易导致过敏的东西如果没有效果可以到医院进行消炎治疗比较好</p>
<p>2.根据你所提供的信息分析，对于你目前的情况，需要去医院查明原因，然后再选择合适的治疗方法才能达到更好的治疗效果。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：没有食欲，胃痛浑身无力，吃完恶心</td>
<td>好的，请告诉我更多关于你的健康状况和体验的信息，例如你最近发现什么样的症状、是否经常出现这种情况以及你对自己的行为进行了任何调整？
还需要提供相关的记录来确定可能存在的其他原因。建议每天都保持良好的饮食习惯，注意运动时间和量，同时不要过度使用电子设备或长时间看电视等活动。再加上合理的放松技巧也非常重要。希望会得到大家的支持！
#healthcare #medicine #doctor</td>
<td><p>1.这种情况可能是由于消化不良引起的，建议你去医院进行相关检查，明确后再治疗。</p>
<p>2.应该注意休息，饮食清淡，多喝水，保持大便通畅等。同时需要到正规医院内科就诊，必要时用CT或者微量元素分析等方法对病因进行调理。</p>
<p>3.口服阿奇霉素和谷维素片来治疗，平时加强体育锻炼，定期复查为好。</p>
<p>4.如果还是出现了上述症状，那么最好及时去医院看看中西医两方合作治疗才会比较好，以免影响自己的健康。</p></td>
<td><p>1.你这种情况可能是由于消化不良导致的，建议去医院进行相关检查，明确后再治疗。</p>
<p>2.应该注意休息，饮食要清淡，多吃水果和蔬菜，保持大便通畅，少吃辛辣刺激性食物，以免加重胃炎或者上火引起下腹部疼痛等症状。</p>
<p>3.口服阿奇霉素、谷维素片、复方黄连素片、三九甲康丸都会改善健康现象，平时需要定期到正规医院就诊为好。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：我和我老公都有乙肝，我是大三阳，他小三阳，可要要孩我和我老公都有乙肝，我是大三阳，他小三阳，可要要孩子吗？</td>
<td>根据你提到的情况，确实需要进行更多的体检来确定真正存在了乙肝疾病或者其他原因导致出现这种状态。建议将自己送上医院进行完整的验证以及治疗方案分析。同时，请注意保持良好的饮食习惯、合理的运动模式以及健康的生活习惯等，以改善身体表现。希望能为您服务！再次感谢您的关注！
（如果不想作为医生回答此问题，也可以选择“无”）</td>
<td><p>1.如果你两方没有任何传染途径，那么就不会影响到宝宝的发育情况了。建议你及时去医院进行相关检查，确定后再对症治疗。</p>
<p>2.从乙肝角度来看，这种情况应该还是比较好的，因为双方之间存在无明显的传染途径，而且由于单纯性多数女性，所以只需保持良好的身体健康状态才可以达到安全的结果。</p>
<p>3.根据你提供的信息分析，目前上述情况属于非传染性的原因导致出现此样的表现，同时也说明自身已经通过正常接触或者其他手段得到复制、转移等变化，本身未能引起母乳</p></td>
<td><p>1.如果你两者没有任何传染途径，那么就不会出现这样的情况。建议你及时到医院进行相关检查，确定后再对症治疗。</p>
<p>2.根据你所提供的信息来分析，目前无法明确性能否发育正常的话，需要通过实验技术方面才能判断。因此，最好还是去医院看看以更清楚。</p>
<p>3.从乙肝角度来看，只要双方单纯未接触其他体外源（包括母体），在同房期间也没有必要使用避孕套等避孕措施，而且身体健康状况良好，应该没有太大的影响。注意合理</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：孩子网络成瘾不上学打骂父母是病吗</td>
<td>这种行为可能是因为他们需要更多的关注和支持，或者有其他原因导致此行为。建议你与他们进行深入的交流，以了解他们的情况，并提供合适的治疗方案。同时，请记得保持平静，给他们表达对他们的理解和信任。最后，如果没有改善之后，请咨询专业医生来获取更多相关知识。希望所有事情都会好！
👍 #家庭心理健康 #孩子网络成瘾 #调查问候文字编辑服务</td>
<td><p>1.这种情况考虑有可能是神经系统功能失调引起的，建议去正规医院进行相关检查确诊后对症治疗为好。</p>
<p>2.你说的话应该是由于心理因素导致的现象，需要到当地中医科就诊处进行化验检查以明确原因及时治疗。</p>
<p>3.根据你提供的信息分析，我认为主要是身体内部发育不全或者其他外界影响所致。如果还没有出现任何特效性的症状，那么最好先注意保持良好的心态，放松自己的思想，然后再选择合适的方法来改善局部的运动和工作等活动形式，同时也可以在日常生活中多与家人交流，</p></td>
<td><p>1.这种情况考虑可能是由于心理因素导致的，建议你及时到正规医院就诊后对症治疗。</p>
<p>2.如果有习惯性行为表现，应该去看中医调理下才会更好的解决。</p>
<p>3.根据你提供的信息分析，我认为需要进一步查明原因再选择合适的治疗方法。</p>
<p>4.没有特效的药物或者手术来治疗此病，只能通过改变自己的思想和态度来控制其发展。</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：李医生平地走路没问题，上下楼梯膝盖痛是什么问题？</td>
<td>我建议您去看医生，因为这种症状有可能是由于身体不适或者其他原因造成的。请告诉我您所在的城市和国家，以便我们更好地了解您的情况。如果您需要任何帮助，请告诉我。
再次感谢您关注我们的服务。希望您会得到最好的治疗方式！（通过文字来回答此问题也非常合适，只提出“你想知道”等类型的问题就可以使用语音输入功能进行回答）
加油！</td>
<td><p>1.你这种情况可能是骨质增生引起的关节炎或者有关节炎等原因导致的建议去医院进行相关检查确定后再对症治疗为好</p>
<p>2.根据你提供的信息分析，应该是由于长时间站立造成的关节炎、骨质增生所致的局部疼痛现象。建议到医院神经内科就诊以明确诊断和对症治疗。注意保持良好的作息习惯，不要久站立，多运动，加强锻炼，改善身体质量，同时配合口服消炎止痛药物调理，效果会更好。</p></td>
<td><p>1.你这种情况可能是骨质增生引起的关节炎或者有其他原因造成的建议到医院进行相关检查明确后再对症治疗为好</p>
<p>2.根据你提供的信息分析，应该是由于局部神经组织发育不良导致的关节炎等疾病所致，需要及时去医院就诊复查看看，必要时用点消炎止痛药物来调理治疗以达到康复的目的。</p>
<p>3.如果存在手足麻木现象，那么最好还是注意保持心情舒畅，多参加户外运动活动，同时配合服用中草药和西药方面控制内科常规检查，定期</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>扮演一个专业的医生并回答病人的问题。病人：神经衰弱的治疗方法？都有什么中药秘方。我一直身体不好体弱晚上经常失眠，最近有点头脑昏沉，四肢无力是不是得了神经衰弱了该怎么治疗</td>
<td>对于神经衰弱的治疗方法，首先要确定其原因和程度，然后选择适当的治疗方法来保护自己的健康。如果你发现出现这种情况，建议就去看医生进行全面测试以及获得正确的治疗指导。同时，也可以通过调查网站或者与他人交流来了解更多关于神经衰弱的知识。此外，还可以参加相关的社区活动、学习基础知识等手段来改善自己的心理状态。除此之外，在日常生活中注意饮食、运动、良好睡眠水平等重要因素，能够提高身体代谢效率，从而支持大脑功能</td>
<td><p>1.神经衰弱主要表现为心理分裂、情绪波动、记忆障碍、视力下降、手足麻木、性功能障碍等。建议你可以到当地正规医院内科就诊，在医生指导下进行相关检查和治疗。平时注意多休息，加强营养，合理安排作息，保持良好的心态，放松心情，改善自身的状态也是非常重要的。</p>
<p>2.神经衰弱与高血压有密切关系，如果高血压已经确定，那么需要服用阿司匹林片或者甲硝唑来控制高血压，同时还需要配合其他对高血压的治疗，比如口服</p></td>
<td><p>1.神经衰弱主要表现为手足麻木、视力下降、口吐白沫、面色发涩、心慌气短等多种症状。建议你可以到当地正规医院内科就诊，在医生指导下服用西比灵和谷维素片进行治疗，平时注意保暖，加强营养，少吃高脂肪食物，定期去医院复查看看情况再对症治疗。希望我的回答能帮助你。</p>
<p>2.神经衰弱原因与年龄相关，如果没有其他重大疾病，则需要及时调理才行。目前还没有太好的治疗方法，只能根据自</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
